Концовки:
- Ира отвлекает Левинсона на кофепоинте и подставляет другого сотрудника, чтобы его увели агенты.
    Итог: Ира и Олег выбираются через сюжетную дыру.
    Игра продолжается.
- Ира сама получает телефон и становится избранной.
    Итог: Олег выбирается через сюжетную дыру, но Ира слишком увлекается новой ролью. Где-то грустит один Мерлин.
    Конец иры.
- Ира долго слоняется по офису и Левинсона уводят агенты.
    Итог: Ира так долго торчала в офисе, что это таки что-то сломало. Через сюжетную дыру она выбирается одна.
    Игра продолжается.


Чтобы спасти Олега, нужно задержать его на кофепоинте. Для этого нужно сломать кофемашину.
Тогда сотрудникам придется пить растворимый кофе.
Чтобы его было трудно насыпать в кружку, нужно избавиться от ложек.
Со словами "ложки нет" или "ложки не существует" она по одной дизентегрирует 8 ложек.
Вероятно, пока Олег будет разбираться с кофе, нужно заменить сотрудника в кабинет Левинсона.
Под конец нужно отвлечь Олега разговором про путешествия во времени.
Всё это приведет к тому, что агенты схватят не того.
Это приведет к тому, что сюжет станет перекликаться с легофильмом,
где избранным стал самый заурядный человек.
Через дверь, которая превратилась в лего, Ира выберется вместе с Олегом.


Менеджер ругает Левинсона:
    У вас плохо с дисциплиной мистер Левинсон. Думаете вы особенный и правила писаны не для вас, но вы ошибаетесь.
    Мы лидируем в области программного обеспечения...

    Вам нужно для себя решить, мистер Левинсон. Или вы отныне приходите наслужбу во-время, или же мы с вами больше не работаем.
    Я понятно выразился?

    // Да мистер Айнхарт, всё ясно.
    *отвечает что-то на тихом*



Левинсон получает конверт:
    Томас Левинсон?
    Да, что у вас?
    Распишитесь. Так отлично. Спасибо, всего доброго.

    *Телефонный звонок*. Ало? ... Морфеус! ... Кто они, Морфеус? ... Что сейчас?
    *Выглядывает* О, черт!



Диалог с Левинсоном:

Ира:
    Привет, ты не знаешь, какие теории существуют о перемещении во времени?

Левинсон:
    Занятно, что ты это спросила. Я как раз размышлял, насколько никому в офисе не интересно об этом говорить.
    Что ж, первое что приходит в голову - закон сохранения информации.
    В общих чертах, это закон, который гласит, что информация не может быть уничтожена или создана из ничего.
    Она может только изменять форму.
    Представь, ты отправляешься в прошлое и пытаешься изменить что-то.
    Но в этом случае ты создаешь новую информацию, которая не существовала ранее.
    И это противоречит закону сохранения информации.
    Решить эту пролбему можно так: когда ты меняешь что-то в прошлом, то создаешь новую ветку времени.
    То есть твои действия не влияют на будущее, которое ты знаешь.
    Ты просто создаешь новое будущее, которого раньше не было.
    Как во второй части "Назад в будущее".
    Исходная ветка времени остается неизменной. Она продолжает существовать...

Ира:
    Да, я еще слышала, что...

Левинсон:
    Еще одна теория - это теория петли времени, которая предполагает,
    что время может замкнуться на себя, образуя петлю,
    и в этом случае возможны путешествия в прошлое или будущее.
    Важно понимать, что эта теория тесно связана с теорией общей относительности,
    так как гравитация является ключевым фактором в создании петель времени.

Ира:
    Очень интересно, но...

Левинсон:
    Конечно еще есть теория квантовой механики,
    которая говорит о возможности создания квантовых туннелей в пространстве-времени,
    что позволит перемещаться в прошлое или будущее.
    Но это еще не все.
    Что тебе интереснее: теория многомерных вселенных, космические временные капсулы
    или телепортация во времени?

Ира:
    Да, конечно, это все очень интересно, но я вот сейчас думала спросить тебя о другом...